دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 21]
أنت، تعال هنا.
تعال هنا. تعال هنا.
انظر ماذا أحضرت لك.
خذها.
هذا بالنسبة لي؟
نعم لك.
خذها.
هدية صغيرة لك.
شكرًا جزيلاً.
الأسلحة
مستعد!
تحية!
واحد!
اثنين!
الأسلحة
خلف!
لطيف - جيد!
جميل.ممتاز.
ممتاز!
لطيف - جيد.
إذا أعجبك ذلك، تعال مرة أخرى!
بالتأكيد.
هل سننام في الكهف الليلة؟
لا يمكننا النوم في كهف
في هذا الوقت.
طاقة الين قوية جدًا.
تراقب
النصف الأول من الليل،
وسوف آخذ النصف الثاني.
فقط تحمل الأمر.
الأمور سوف تتحسن
عندما نصل إلى معسكر الخيول.
ألا نعود إلى نينجوتا؟
لماذا نذهب إلى معسكر الخيول مرة أخرى؟
لا يزال هناك كنز
في معسكر الخيول هذا.
بمجرد أن نبيع هذه العربة المحملة
بالأسلحة الأجنبية،
ما هو الكنز الذي لا نستطيع شراؤه؟
لا يمكن شراء كنزي بالمال.
هنا.
خذها.
أخبرني.
بعد أن سلمنا هذه الأسلحة،
ما هو نوع المنصب الرسمي
الذي تعتقد أنهم سيعطونني إياه؟
إذا كنت محظوظا،
قد يكافئونك
برتبة جنرال.
منذ متى وأنت تتناول هذا الدواء؟
وهذا أمر محرم على المسؤولين.
الجميع في الدائرة الرسمية
يتناول هذا الشيء سراً.
سأتوقف عن ذلك عندما يختفي سعالي.
سوف أكون جنرالًا، هل تعلم؟
جنرال عظيم
عظيمة ومهيبة.
دعونا نجد مكانًا محميًا من الرياح
للاختباء فيه قليلًا!
لا يمكننا الاختباء!
إذا تجمدت الخيول حتى الموت،
لن نتمكن من العودة أبدًا!
فقط استمر في التحرك
سوف نصل إلى معسكر الخيول قبل الظلام!
مازال هناك جبل آخر يجب عبوره!
توقف عن الصهيل!
هل تحاول استدعاء الذئاب
أم شيء من هذا القبيل؟
لقد قاتلت معهم لسنوات.
كانوا يتجمعون في مجموعات محاولين أكلي،
ولكن ألم ينتهي بهم الأمر كاللحم في فمي؟
و الفراش الذي أنام عليه؟
نحن نغادر غدا.
فلنودعهم.
أنظر كم أنت جبان.
تعال.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
سأربط الخيول
وأعطهم بعض العلف.
قم بإغلاق الباب بشكل صحيح
لا تدع الذئاب تصل إليك.
هناك نبيذ في الإناء.
لا تتردد في الشرب.
لا يمكننا أن نأخذه معنا على أية حال.
ماذا تفعل؟
هل تعرف كيفية استخدام السلاح يا فتى؟
إذا شموا رائحة الدم،
سوف يحبونه.
لقد سرقت رصاصاتي!
هل أنت خارج عقلك؟
لقد خططت للموت طوال الوقت!
فلماذا أخذتني معك؟
هل هناك طريق طويل للوصول إلى هنا؟
أريدك أن تتذوق
ما مررت به
السقوط على الرأس أولاً
من السحاب.
بخير.
الآن أصبحت الأمور تمامًا كما أردت.
إذهب إذن، أطلق النار علي.
اطلق النار علي!
في 100 يوم أخرى،
أو حتى 200 يوم،
لن يأتي أحد إلى هنا أبدًا.
الذئاب سوف تسحبك بعيدا،
ولم يبق على الأرض سوى بركة من الدماء .
عندما يسخن
وبعد هطول بعض الأمطار،
سيتم غسلها نظيفة
كما لو أنك لم تكن هنا على الإطلاق.
أعلم أنك خارج الأفيون.
تعالوا معي إلى السهول الوسطى.
سأجد لك أفضل طبيب.
وأيضا،
تلك العربة المحملة بالبنادق،
لن آخذ فلسًا واحدًا
من بيعهم.
إنه كله لك.
مرضي لا يمكن علاجه!
لقد قلت لك أنه لا يمكن علاجه!
لقد كنت متشبثًا بالحياة مع هذا الأفيون
فقط لأنتظرك.
لقد دمرت حياتي!
مرضي
تطورت أولاً هنا من البرد!
كل ما كان عندي على الإطلاق
لقد تم تدميره من قبلك!
أنظر بعناية.
هذا هو الجحيم الجليدي
وأنا ملك الجحيم!
انهض، هيا.
يبتعد!
هنا.
هل بقي هناك رصاص؟
لا، لم يبق أحد.
كيف يمكنني التحقق؟
بقي واحد فقط.
الذئاب تطرق الباب مرة أخرى
لن يمر وقت طويل
قبل أن يقوموا بتدميره.
نحن الاثنان
سوف يموتون عاجلا أم آجلا
هذا كل ما في الأمر.
افتح هذا لي.
إذن هذا هو كنزك؟
لقد ذهب كنزي.
عندما كانت تلك الفتاة تدعى سو
جاء في المرة الماضية،
كنت على حافة الموت.
تركت صندوقين من هذا الكنز،
حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة وانتظارك.
أليست مثلها تماما
بوديساتفا حي
يمكنه التنبؤ بكل شيء؟
سو زيكسوان!
لو كنت مكانك
سأستخدم هذا الشيء
لأضع رصاصة في رأسي.
إن التمزق بواسطة الذئاب يؤلمني كثيرًا.
استنادا إلى الاتجاه،
ينبغي أن يكونوا بالقرب من معسكر الخيول.
يوير,
لا تستعجل.
الرياح قوية والثلوج ثقيلة.
دعونا نجد شخصًا محليًا ليرشدنا إلى هناك.
هل هناك طريق أمامنا مباشرة؟
يوير!
يوير.
السيد تشانج.
صديقي.
لقد سافرنا هنا ليلاً ونهاراً.
الحمد لله
أنك آمن وسليم.
كيف تبدو الإمبراطورة الأرملة؟
فقط أنف وعينين
مثل أي شخص عادي.
أنا لا أصدقك.
أنت تكذب
انا لست كذلك.
عندما التقيت بها،
لم أكن أعلم حتى
أنها كانت الإمبراطورة الأرملة.
إنها ليست جميلة مثلك.
ماذا عن ييمي؟
من منا أجمل؟
انا آسف يا جو.
لم أستطع إلا أن أسأل.
لا بأس.
سواء كانت جميلة أم لا
ليس له علاقة بي.
لقد اختارت طريقها بنفسها.
لكن في بعض الأحيان عندما أفكر في الأمر،
أنا أشعر بالحسد منها تمامًا.
لماذا؟
لقد اعتقدت أن هذا الطريق هو الصحيح،
لذلك أخذته فقط.
في الحياة،
إذا لم تتصرف بجنون مطلقًا،
فأنت بذلك تخذل نفسك.
ل،
هذا شيء
لن يقوله إلا البطل الحقيقي.
لقد كنت في ورطة مثل هذا-
كيف يمكنني أن أظل أعتبر بطلاً؟
ماذا عنك؟
هل لا تزال مسافرًا مع قافلة الخيول
برفقة السيد تشانج؟
لم أتوقع ذلك
عند وصولي إلى العاصمة،
سمعت أنك هنا أيضًا.
طلب مني لي تشين أن أخبرك
عدم الذهاب إلى العاصمة،
قائلا أن الناس هناك
لن يعاملوك بشكل جيد.
إذا لم أذهب إلى العاصمة،
من المفترض أن
أبيع كل هذه الأسلحة له؟
في هذا العالم،
بصرف النظر عنك والسيد تشانغ،
لا أحد يهتم بي حقًا.
بعد رحيلك
لقد قمنا برحلتين أخريين إلى هوركين.
عندما غادرت المدينة كنت
أفكر في
كيف مشيت على هذا الطريق من قبل.
عندما وصلت إلى الأراضي العشبية،
فكرت مرة أخرى
الوقت الذي كنا نتقاتل فيه
وأصبح محاطًا بالفرسان.
أنت قلت...
قلت أنك لم تتخيل أبدًا
أننا الاثنين
سوف ينتهي به الأمر بالموت هناك.
لو متنا حينها،
ألا سيكون ذلك
نعمة بالفعل؟
في المقدمة يوجد نينجوتا.
هل يجب علينا العودة إلى مكاننا القديم؟
من يزور الأماكن القديمة معك؟
بمجرد دخولنا المدينة،
سنقوم بالتبديل للحصول على حصانين جديدين،
نشتري بعض الطعام ونواصل طريقنا.
ماذا كنتما تتحدثان عنه؟
لماذا تبكي مثل الأرنب؟
لقد فات الأوان لمسح دموعك.
أنا جائع.
سأذهب للأمام.
السيد جو.
أنا ويوير
لن أذهب إلى العاصمة.
هذا الطريق يؤدي مباشرة إلى شانشي—
إنه سريع ومريح للغاية.
السيد تشانج، هل نسيت؟
لقد سافرت معك بهذه الطريقة من قبل.
هذا صحيح. هذا صحيح.
كل الأشياء الجيدة لابد أن تنتهي.
دعونا نفترق هنا.
السيد تشانج.
ما هذا؟
انهض! انهض! لا أستطيع قبول هذا.
استمع لي.
لقد أتيت من بعيد لإنقاذي
مثل هذا اللطف النبيل
لا يمكن سدادها
مع مجرد "شكرا لك".
انهض الآن. انهض.
هيا، انهض!
أنت شخص جيد في كل شيء،
ولكن في بعض الأحيان
عندما تقول هذه الأشياء الراقية،
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
لقد استفدت أنا وابنتي
من لطفك،
وهذه المرة، سددنا
جزءًا صغيرًا منه فقط.
في الواقع، نحن الذين
من الذي يجب أن يشكرك؟
حسنًا.
الشباب يكبرون
في هذا العالم المليء بالصراعات
من يعلم متى سنلتقي مرة أخرى؟
أب.
لقد التقطت عددًا لا بأس به من
هذه العبارات الطنانة أيضا.
بعد أن عرفت السيد جو لفترة طويلة،
أليس من الطبيعي أن
أتعلم شيئًا أو شيئين؟
لقد قلتما وداعكما بشكل صحيح.
سأنتظرك في المقدمة.
يوير.
سأفكر فيك طوال الوقت.
أنت...
لا تجعلني أبكي
أو أن أبي سوف يضحك علي لاحقًا.
ماذا عن
هل سأرافقك إلى شانشي؟
انسى ذلك.
حتى لو
وصلنا إلى شانشي،
أنت لا تزال تنوي المغادرة، أليس كذلك؟
لا أريد أن أعيش
هذا النوع من الحياة بعد الآن،
يتوسل دائمًا إلى الشمس والقمر.
ماذا تقصد بـ
"توسل الشمس والقمر"؟
أنا...
أرجو أن تغرب الشمس في وقت لاحق،
حتى أتمكن من البقاء معك لفترة أطول.
انا أتوسل
القمر يشرق مبكرا،
وأتمنى هذا الطريق
لن تنتهي ابدًا.
ولكن أليس كل طريق في هذا العالم
هل تصل إلى نهايتها في نهاية المطاف؟
وعندما يحدث ذلك...
وهذا يعني أننا يجب أن نفترق.
حتى لو ذهبنا إلى شانشي معًا،
إنها ليست نهاية العالم.
يوير.
أعلم أنني مدين لك بالكثير.
أنا آسف.
ما الذي يجب أن نعتذر عنه؟
في طريقنا إلى هنا،
جاءني والدي سراً وقال لي
شخص مثلك،
يمكنه المغامرة في أعماق الأراضي الأجنبية
لشراء أسلحة للبلاط الإمبراطوري
وما زالوا يهربون من الموت،
يجب أن يكون شخصًا
محظوظ بثروة عظيمة،
مع إمكانيات غير محدودة.
أنا...
أنا أتفق مع ذلك.
في المستقبل...
في المستقبل،
إذا أصبحت حاكما
أو جنرالًا يومًا ما،
سيكون هناك...
سيكون هناك الكثير من الناس
الذين سوف يحبونك.
من غير الممكن أن تعتذر لي
كل يوم إذن، أليس كذلك؟
أنت حقا شيء ما.
أي حاكم أو جنرال؟
لم أتخيل مثل هذه الأشياء أبدًا.
توقف عن السخرية مني.
الأمور بين الرجل والمرأة
في هذا العالم تكون دائمًا على هذا النحو.
بمجرد دخولنا هذا العالم،
نحن مقدرون لحياة صعبة.
لو كان بإمكاني أن أحظى بحبٍ
يُذكر طوال حياتي،
سيكون ذلك نعمة بالفعل.
إذا كنت لا أعرف الرضا بعد،
حتى السماء ستلومني
لعدم تقديرك، أليس كذلك؟
ل،
من فضلك عش جيدا.
يفعل...
افعل الأشياء التي تجعلك سعيدًا.
هذه أعظم أمنياتي.
أريد أن أخبرك
أن عندما
تستقر الحياة أخيرًا في يوم من الأيام،
أريد أن آتي للبحث عنك.
لكني أخشى ذلك اليوم
قد يبقيك منتظرًا لفترة طويلة.
حسنًا...
تمامًا كما قال والدي للتو،
"يكبر الشباب
في هذا العالم المليء بالصراعات."
إذا كنت تريد أن تأتي لتجدني،
ثم اسرع.
بأمر سموه،
من فضلك أحضر السيد جو لمقابلة.
السيد جو.
العاصمة بأكملها
تبحث عنك
[قصر الأمير غونغ]
مما يجعلني أشعر بالقلق والمرض.
تعال،
قدم احتراماتك لصاحب السمو.
حتى بالنسبة للضيوف المميزين،
سموه لم يفعل ذلك قط
تعالوا إلى البوابة للترحيب بهم.
صاحب السمو.
من فضلك قم.
أنت لست مسؤولا
لذلك دعونا نتعامل مع بعضنا البعض على قدم المساواة.
سمعت عنها
بمجرد دخولك المدينة.
إذن هذه العربة محملة بأسلحة أجنبية؟
نعم، سموكم.
دعني أرى.
[قصر الأمير غونغ]
السيد جو.
لقد كانت رحلتك طويلة ومتعبة.
شكرا على جهودكم .
شكرا لك يا صاحب السمو.
لم تكن هناك مشكلة.
اشياء جميلة.
هنا.
السيد جو.
لم أتوقع ذلك حقًا
أنك ستكون قادرًا على
السفر لمسافة كبيرة كهذه
لشراء هذه الأسلحة
من الأجانب.
هذا...
كيف يمكنني أن أسدد هذا الجميل؟
السيد تشياو،
من فضلك لا تقول مثل هذه الأشياء.
إذا كان بإمكانك حقًا مساعدة بلدنا
استعادة الأراضي المفقودة،
كل الناس العاديين
سأكون ممتنًا لك إلى الأبد.
تعال الى هنا.
السيد جو.
ختم هذه الدفعة من البنادق
مع ختم الشمع للمحكمة الإمبراطورية
وأرسلهم أولاً إلى
محطة الإمدادات العسكرية الشمالية الغربية.
-أطلب من رجالنا أن يراقبوا الأمر عن كثب.
-السيد جو.
لا تدع أحدا يأخذهم بعيدا.
الإمبراطورة الأرملة
لقد أشاد ببصيرتك
أمامي عدة مرات.
افعل لي معروفا
هل أنت على استعداد للخدمة كـ
مفوض التهدئة
للمحكمة الإمبراطورية؟
صاحب السمو.
لم أكن مسؤولا أبدا
ولا أعرف كيف أكون واحداً منهم.
مفوض التهدئة
ليس مسؤولاً،
ولكن جسر بين البلاط الإمبراطوري
والمتمردين.
بمجرد اندلاع الحرب،
يصبح وقوع الضحايا أمرا لا مفر منه.
بالإضافة إلى ذلك، ليس كل شخص في هيفاي
متواطئ مع قطاع الطرق.
نحن بحاجة إلى شخص لدخول المدينة
وإجلاء المدنيين.
يجب أن يكون هذا الشخص
شخصية محلية معروفة—
سيكون من المثالي أن يكون هناك نبلاء يثق بهم كلا الجانبين .
وبالإضافة إلى ذلك، آنهوي هي مسقط رأسك.
السيد جو،
أنت ملزم بالمساعدة.
إذا تمكنت من تحقيق ذلك،
انا شخصيا سوف
منحك منصبًا رسميًا.
كيف يبدو ذلك؟
وبما أن سموكم قال ذلك،
لأهل مدينتي،
أنا، قو بينغيوان،
سأكرس نفسي لذلك
حتى لو كلفني ذلك حياتي.
إنه فقط
عندي طلب متواضع واحد
وأرجو أن تمنحوني إياه.
تفضل.
منذ سنوات، جاء والدي إلى العاصمة
من أجل الامتحان الإمبراطوري
ولم يعودوا أبدا.
ولا يزال مفقودا حتى يومنا هذا.
وفي وقت لاحق، عندما ذهبت لإجراء
الامتحان الإمبراطوري،
شخص ما في قاعة الامتحان
ادعى زوراً أن والدتي كانت مريضة بشكل خطير،
مما جعلني أسبب ضجة
في قاعة الامتحان
ونفي إلى نينجوتا بعد ذلك.
وإلى يومنا هذا لا أعلم
هل والدي حي أم ميت.
ولا من كان يتآمر ضدي
من خلف الكواليس.
أنا مجرد شخص عادي
بدون أي سلطة للتحقيق في
مثل هذه الأمور.
إذا كان سموكم
يمكن أن يعطي الأمر،
ربما يمكن للحقيقة
أن تظهر أخيرا
وحل أعظم ارتباك
في حياتي.
كابن بار،
التسبب في حدوث مشهد في قاعة الامتحان
لأمك المريضة
أمر مفهوم.
لكن اختفاء والدك
إنه أمر غريب إلى حد ما بالفعل.
وهذا ما نفعله.
في وقت لاحق من هذه الليلة،
اكتب عريضة
وأرسلها إلى مقر إقامتي.
سأحصل على
رجال قائد مشاة البوابات التسعة
التحقيق بالنسبة لك.
إذا كان هناك أي أخبار،
سأطلب منهم
أن يرسلوا لك الكلمة على الفور.
كيف يبدو ذلك؟
شكرا لك يا صاحب السمو.
الجنرال حامية هيفاي،
لي تشنغ، شرس حقًا.
على الرغم من أن الوضع
أصبح ميؤوسًا منه بالنسبة له،
لا زال يبدي مقاومة عنيدة.
دعني أريك شيئا.
هل تعرف ما هذا؟
هذا هو...
هذه هي مدينة هيفاي.
هذين الجبلين خارج المدينة
تم الاستيلاء عليها من قبل جيش المعيار الأخضر
على حساب أرواح لا تعد ولا تحصى.
لقد أرسلت الرجال بالفعل
لنقل المدافع الغربية
إلى قمم الجبال.
إذا كان لا يزال يرفض الاستسلام،
سوف نطلق النار من الأعلى
مباشرة في قصره.
ولكن إذا واصلنا القتال بهذه الطريقة،
لن يرحل جميع المدنيين في المدينة
أن يتم تفجيره حتى الموت؟
السيد جو، لديك حقا
قلب رحيم.
لم يهتم أحد على الإطلاق
هؤلاء المدنيين على أية حال.
السيد جو، انظر.
لقد حاصرت المدينة
من ثلاث جهات فقط،
ترك جانب واحد مفتوحا.
لقد قمنا بحفر الأنفاق تحت المدينة
لمدة نصف عام تقريبًا،
وقد وضعنا سرًا
30 ألفًا من المتفجرات
تحت أسوار المدينة.
الآن وقد أصبحت قواتنا
قوية ومجهزة تجهيزا جيدا،
نحن نستطيع ضمان النصر
في معركة حاسمة واحدة.
هل سيكون لي تشنغ ورجاله
على استعداد للتراجع؟
إنه جنرال شرس.
لقد حاصرناهم لفترة طويلة
حتى أن المواطنين
بدأوا يأكلون الفئران،
ومع ذلك فإنهم ما زالوا ثابتين
مع معنويات غير منقوصة.
انا اتعجب
ما هو نوع السحر الأسود الذي كان يستخدمه؟
هل بدأوا بالفعل في أكل الفئران؟
الرحمة ليس لها مكان في قيادة القوات.
بالنسبة لشخص مثله،
حتى لو كان 100000 شخص
مات أمام عينيه مباشرة،
لن يهتم.
لقد حصل للتو على لقب الأمير
إذا لم يتمكن من التمسك بالمدينة
لبضعة أيام أخرى،
لن يكون جديرا به
القبعة الرسمية التي مُنحت له.
هذه هي القاعدة الأولى
لكونك مسؤولاً:
كل ريشة وحبة
على قبعة المسؤول
ملطخة بدماء عامة الناس.
[عيادة الرفاهية العامة]
ألم أخبرك أن تقيم كشكًا
لتوزيع العصيدة؟
صاحب السمو.
بعد قليل،
لن نكون قادرين على الركض حتى
مطبخ الحساء الخاص بقواتنا،
ناهيك عن ترك أي شيء
لتوزيعها على المدنيين.
السيد ماذا؟
صاحب السمو.
هذا هو شاي أوركيد سنو.
لقد تم زراعته بواسطة عائلتي.
ينظر.
لقد فزع.
لقد أطلقت عليه الإمبراطورة الأرملة بنفسها هذا الاسم
أفضل أنواع الشاي تحت السماء.
كيف يمكن أن يكون أي شيء إلا الأفضل؟
السيد جو، كل الشاي الذي تزرعه عائلتك
تم جمعها
وتسليمها إلى العاصمة،
لم ينقص منها ورقة واحدة.
لكن معظمها انتهى في القصر.
نحن الاخوة
حصلت فقط على عدد قليل من التيل.
عندما غادر تجار الشاي من آنهوي،
أنت لا تعرف
كم عدد الأشخاص الذين لديهم المال
أردت أن أشتري
شتلات شاي الأوركيد الثلجي منهم.
ليس فقط أولئك من آنهوي،
حتى تجار الشاي
من جيانغسو وتشجيانغ وفوجيان
أراد تدمير
نباتات الشاي الخاصة بهم
وزراعة شاي Orchid Snow بدلاً من ذلك.
يبدو أن هذا غير ضروري.
هناك أنواع مختلفة من الشاي الاستثنائية
في هذا العالم.
وهناك الكثير من أنواع الشاي الممتازة
في فوجيان وتشجيانغ.
لو تم تدميرهم جميعا
لزراعة براعم الفضة بدلا من ذلك،
سيكون من المؤسف جدًا.
السيد جو.
هذه هي القاعدة الثانية
للمسؤول:
قيمة كل الأشياء في هذا العالم
يتم تحديده بكلمة واحدة.
وهذا يختلف إلى حد ما عن
ذكائك التجاري.
لقد استنرت.
مُستنيرة حقًا.
[قاعة تجار آنهوي]
[متجر نيو للأعلاف]
مرحباً بك! السيد جو.
لقد كنت أفتقر إلى الإدراك تمامًا.
من فضلك عاقبني يا سيد جو.
لقد فات الأوان لذلك الآن.
اسكت.
السيد العجوز هو،
ما هذا؟
لقد كنت
أفتقر إلى الإدراك تمامًا من قبل.
من فضلك عاقبني يا سيد جو.
هذا ليس كلاما فارغا.
لقد جلبت المتاعب للجميع.
لقد تسببت في هذه المشكلة وحدي،
لذلك يجب أن أكون أنا من
يتحمل العواقب.
حتى أمام سموه،
وأود أن أقول نفس الشيء.
الجميع،
[قاعة تجار آنهوي]
أنتم جميعا كبار السن بالنسبة لي.
من فضلك لا تقصر حياتي
بمثل هذه الإيماءات.
السيد جو،
من فضلك ادخل.
السيد جو بينجوين،
من فضلك، من هنا.
[قاعة تجار آنهوي]
لو سمحت.
[رؤية عظيمة للازدهار الدائم]
الجميع في
جمعية تجار الشاي في آنهوي
يطلب منك المغفرة.
لا أستطيع قبول هذا، يا سيدي القديم هو.
انا حقا لا استطيع.
من فضلك قم .
أنت أكبر سنا من والدتي.
لا يمكنني أن أقبل مثل هذه البادرة.
الجميع،
إذا كنت حقا
ترغب في اتباع قيادتي،
إذن من فضلك استمع إلى ما أريد أن أقوله.
من فضلكم، الجميع يجلسون.
السيد العجوز هو،
من فضلك خذ مقعد الشرف.
أخرجه.
لا تلعب دور الغبي.
الجميع،
لقد كنت متغطرسًا وغير محترم في آنهوي
وأساء إلى السيد العجوز هو.
اليوم، السيد القديم هو
يريد أن يعتذر لي
وأود أيضا أن أعتذر
إلى الكل
جمعية تجار الشاي في آنهوي.